Le vidiyo inikeza isingeniso esifushane kudivayisi ye-Arclight.
Ivule usebenzisa le nkinobho empunga.
Ekuqaleni, zombili iziphetho ze-Arclight zingavela ngasikhathi sinye.
Uma ingakhanyisi nhlobo noma izibani zilufifi, ibhethri lingase libe flat.
Yixhume usebenzisa ishaja ye-USB.
Uma ishaja, amalambu aluhlaza azokhanya.
Ngemuva kwemizuzu engu-15, kufanele ishajwe ngokugcwele futhi isebenze amahora ambalwa.
Ukuyishiya ekukhanyeni kwelanga kuzogcina ibhethri lishajiwe.
Ngeke udinge ukushintsha noma yimaphi amabhethri noma ama-bulb.
Imodi lapho zombili iziphetho zifika ngeyokusetshenziswa okuvamile.
Shintshela kumodi yamehlo ngokubamba inkinobho phansi imizuzwana engu-15.
Bese uphakamisa iminwe yakho bese ucindezela ngokushesha futhi njengoba ukukhanya kukhanya.
Manje ukumodi yamehlo, lapho kuzovela khona i-ophthalmoscope
okokuqala, bese kuba i-loupe ingxenye yangaphambili.
Ukuphinda lezi zinyathelo kuzozungeza izindlela ezintathu ezihlukene zokusebenzisa.
Ukusetshenziswa okujwayelekile, amehlo, bese kuba nezindlebe.
Uma usuyikhethile imodi oyincamelayo, ucindezela inkinobho empunga
kushintsha indlela izibani ezikhanya ngayo nokuthi yikuphi ukuphela okukhanyisiwe.
Qiniseka ukuthi usebenzisa isiphetho esifanele ukuhlola okulungile.
Iso langaphandle lihlolwa ngokusebenzisa i-loupe.
Ukubuka kuzocaca uma usondelene kakhulu neso cishe ngo-6 cm.
I-fundal reflex yenziwa ngobude bengalo kusetshenziswa i-ophthalmoscope eqondile.
Uma ukubuka kufiphele, bheka ukuthi i-lens rack iphezulu.
Kulesi simo, ayikho ilensi embobeni yokubona futhi i-reflex kufanele icace.
I-Arclight ingasetshenziswa futhi ukuthwebula ividiyo yezimpawu zomtholampilo
uma ixhunywe kwikhamera yeselula.
Uma isinamathiselwe, imbobo yokubona ye-ophthalmoscope eqondile
izobekwa ngokuqondile phakathi nendawo yelensi esetshenziswa ikhamera yakho yeselula kumodi yevidiyo.
Ikhamera izosebenza njengamehlo akho uma ubuka ngembobo yokubona.
Ukuqinisekisa ukuthi iyiphi ilensi ongamisa ngayo imbobo yokubona,
vula uhlelo lokusebenza lwevidiyo ocingweni lwakho, beka umunwe wakho phezu kwelensi ngayinye ngokushintshana.
Uma isikrini siba mnyama, uvale ilensi esetshenziselwa ividiyo.
Susa iphepha eliphuzi ngemuva kwesiqeshana.
Beka amaphoyinti omcibisholo phakathi nendawo yelensi esetshenziselwa ukuthwebula ividiyo.
Cindezela isiqeshana phansi ngokuqinile.
Susa umcibisholo.
Isiqeshana kufanele manje sibe sesimweni esifanele.
Ukuze wenze ividiyo ye-reflex, vula i-ophthalmoscope eqondile
ekugcineni kwe-Arclight bese ukhetha ukukhanya okugqama kakhulu ngokuchofoza kathathu.
Qinisekisa ukuthi i-lens rack iphezulu.
Njengoba ukukhanya kubheke kude nefoni kuya esigulini,
beka i-Arclight kusiqeshana bese udonsa ukunwebeka ukuze uvikeleke.
Phusha i-Arclight phezulu ize ingakwazi ukuslayida ngokuqhubekayo.
Imbobo yokubona ye-ophthalmoscope eqondile
manje izoba maphakathi nendawo yelensi ethwebula ividiyo.
Ukuze urekhode iso langaphandle, sebenzisa esinye isiphetho sedivayisi.
Ukuze uthwebule izithombe, vula uhlelo lokusebenza lwevidiyo futhi usondeze isithombe,
ukugcwalisa isikrini ngokubuka ngembobo yokubona.
Cindezela irekhodi bese wenza ukuhlola.
Cindezela okuthi misa bese ulondoloza ividiyo.
Manje usungabelana nozakwenu ezinkundleni zokuxhumana ezivikelekile, ezibethelwe
kuphela ngenjongo othole ngayo imvume esigulini.
Jabulela ukusebenzisa i-Arclight emsebenzini wakho.